parole ===my love
lalalalla
lalalalal
اول مرا نشوفها
وحلت مع ضحكتها
من بالي ما تنحاتش تصويرتها
في عالم اخر هزتني
رجعت في الروح كي تبسمتلي و غمزتلي
كل دقيقة ما ننساها
كي وقفت و دارتلي و حكيت معاها
انا نبغيك .... و نموت عليك
my love نحب نعيش حياتي وانا معاك
نحس لوقت يجري بيا كي نراك
bb كي تتعدا قدامي نوحل
عادي كان بزنسها واحد ادور و تتشوحر
bb
معلابالها بلي عندو
jaguar
bateau
ولا chateau
كي تهبلي بدلالها
قدام الناس تبدي تسيب في هبالها
انا نبغيك ....و نموت عليك
my love
كي نبدي معاها يحسدوني ... كي تبدي معايا يحسدوها
عاملين رواحم يحبوني .. عاملين رواحم يحبوها
عاملين رواحم يحبونا
نحب نعيش حياتي وانا معاك   my love
نحس لوقت يجري بيا كي نراك
سميتك ينت حلالي في عنايا BELLA
bb فايق راني نحكي معاك مانيش مقلع
bb  فايق راني نحكي معاك مانيش مقلع
سميتك ينت حلالي في عنايا BELLA
lalalalal
my love نحب نعيش حياتي وانا معاك
نحس لوقت يجري بيا كي نراك